PSEUDO CODE | my_xor.c

-------------------------------------------

Le but ici est de chiffrer un fichier grâce à l'opérateur XOR, on va avoir 3 arguments le fichier src,
le fichier dest et la clé. Le programme va agir directement sur les octets du fichier afin de chiffrer
ou dechifrer le fichier. 

-------------------------------------------

1- Vérifier le bon nombre d'arguments, donc ici on veux 3 arguments, le fichier source, le fichier dest
   et la clé qui va permettre de chiffrer et dechifrer ET ne pas oublier de gérer les erreurs sur les 
   arguments.

2- Crée les deux fichiers avec FILES *, argv[1] en "rb" et argv[2] en "wb" ET gérer les erreurs si les
   pointeurs == NULL.

3- après la gestion des erreurs crée une variable unsigned char "cle" qui va contenir la clé qu'on va elle 
   convertir grâce à atoi(argv[3])

4- Déclarer unsigned char buffer[4096] et size_t nb_lus.

5- Faire la boucle qui va parcourir tous les octets du fichier source et les lires comme j'ai pu le faire
   sur l'éxercice de my_cpy.c mais avant de simplement écrire avec fwrite ou viens faire une boucle for 
   qui va nous permettre de parcourir les octets qu'on viens de lire ET appliquer le masque de chiffrement.

6- Ecrire le buffer transformer dans le fichier dest avec fwrite().

7- Fermer proprement les fichiers. 
